Manuál:
Uživatelské rozhraní je velmi intuitivní. Pohyb menu je realizován joystickem a potvzovacím tlačítkem SWITCH 1 a tlačítkem Zpět SWITCH 4.
Po vstoupení do hry je pohyb opět realizován pomocí joysticku. Tlačítka mají následující funkce.
	SWITCH 1 - Odhalení (odhalí se políčko na sořadnicích označených displayem).
	SWITCH 2 - Označení (zvolené tlačítko se označí a tím se znemožní jeho odhalení, opětovným zmáčknutím tlačítka se označení vypne).
	SWITCH 4 - Pozastavení hry (otevře se menu s možnostmi Continue, Restart a Main Menu).

Po ukončení hry se uživateli ukáže výsledek hry(VICTORY,LOSE) a zobrazí se menu s možnostmi Main Menu a Restart.

Závěr: 
Největší problém mi činil vípis na display. Práce s TFT knihovnou sice není komplivaná, ale velice zdlouhavá.
Nakonec jsem kvůli absenci SD karty odpustil od možnosti ukládat score.